Você irá criar um sistema de uma locadora de filmes. O sistema deve permitir a criação de usuários (clientes), logon e logoff de um usuário, listagem de filmes disponíveis, locação de um filme, devolução de um filme, e pesquisa de filme pelo título.
­ Um filme deve possuir um título e um diretor.
­ A locadora pode possuir múltiplas cópias de um mesmo filme.
­ Um usuário deve possuir um email para se identificar no sistema, um nome (para exibição) e uma senha.
­ O sistema pode ser acessado concorrentemente por múltiplos usuários, que competirão pela locação dos filmes.